ねぇ　君は　何のために戦ってるの？
喂 你战斗是为了什么？
スンヨン…
胜妍
どうして　そこまでして強くなろうとするの？
为什么这么想变强呢？
昔…　ある人と約束したんだ
我曾经与一个人约定过
約束？
约定？
僕は戦ってるんだ…
为了履行那个约定
その約束を果たすために
我一直在战斗
そっか…　じゃあ
这样啊 那么
絶対に負けられないねっ
绝对不能输哦
試合終了～！
比赛结束~
勝者　ジェガル·テク！
胜利者 诸葛泽！
まだっ　戦える…
胜妍 我还能打
生意気な目だ　女のくせに…
区区一个女人 眼神居然这么狂妄
や　やめろ…
住 住手
やめろぉおおおっ！
住手
リハビリを行えば
如果坚持康复训练
歩けるようになります
可以恢复行走能力
ですが…　格闘技を続けるのは…
但是想要继续格斗的话…
スンヨン…
胜妍
謝れ！　謝れ！　謝れ！
给我道歉 给我道歉 给我道歉
謝れ！　謝れ！
给我道歉 给我道歉
謝れぇええ！
给我道歉
おい！　何をしてるっ！
喂 你在做什么！
スンヨンに　謝れぇえええ！
向胜妍道歉！
ゴッド　オブ　ハイスクール？
高校之神
どんな…　願いも
不管是什么愿望 都能…
イルピョ
易辉
あっ…　明日の試合に　勝つ方法を考えてた
我在想怎么能赢下明天的比赛
相手はあの　ソウルチームだからね
毕竟对手是首尔队
僕たちは負けるわけには　いかないんだ
我们不能输
絶対に優勝しなきゃならない
不管用什么手段
どんな手を使ってでも
都必须夺冠
あなたは　本当に　それでいいの？
你觉得这样就可以了吗
ジン·モリ　彼との試合を待ちわびてたんでしょ？
你很期待与陈毛利一战吧
ずっと前から…
从很久以前就很期待
今大事なのは優勝してスンヨンの足を治すことだよ
现在重要的是赢得冠军 治好你的脚
僕の個人的な感情なんか
我个人的情感
どうだっていい
都无所谓
You’ve been keeping me busy,
你让我无法消停
I’ll take it hot right now
我将严阵以待
Cause, i know that you want me
因为我知道你发自肺腑地
From the inside out.
想要我
You got me speechless,
你令我无言
Opening my mouth.
双唇轻动
I was keeping you secret,
我一直为你隐瞒
But the word got out.
却说漏了嘴
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re luring me out now,
你引诱我现身
Till the walls come down.
直至堡垒坍塌
You’re yes, and you’re no
没错 你将一无所有
But I’m not letting go
但我不会放开你手
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
CONTRADICTION
为敌
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
You’re yes, and your no
如心寒之际 消沉堕落
But i’m not letting go
但我不会放开你手
You’re yes, and your no
没错 你将一无所有
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
君たちが試合をしたチェジュチームは
与你们对战的济州队全员
全員第三者が成りすました別人だった
都是由其他人冒充的
だが試合の結果は変わらない
但是比赛的结果不变
君たちはこのまま準決勝に進むことになる
你们仍然会晋级半决赛
誰が…
他们是谁
何のためにこんなことをしたんですか？
为什么做这种事？
ノックス…
他们的名字叫
それがヤツらの名前だ
NOX
あぁ　クッソ！
可恶
ジン·モリめ
陈毛利那小鬼
てめぇ！　おっせぇんだよ！
喂 你好慢！
助けに来るなら　もっと早…
要救人的话早点来啊
おい　クソボケ
喂 呆子
お前らの仲間になった覚えはない
我可不记得自己加入过你们
組んだのは情報が欲しかったからだ
和你们联手只是为了情报罢了
ん…　貴様…　おい!?
你小子
カギは俺がもらう…
钥匙归我了
間もなく第1試合！
第一场比赛
Aグループ準決勝　ソウルチーム対チョルラナムドチームの試合が始まります！
A组半决赛 首尔队对全罗南道队比赛即将开始
昨日話したとおり
照我昨天说的
最初の一撃で勝負が決まる
用开始的一击定胜负
いいね？
没问题吧？
デイの謹慎も解けたし
大伟的禁赛结束
私の剣も戻った
我的剑也取回来了
これで心置きなく戦えるわね！
这下可以安心战斗了
それどうしたの？
那里怎么了？
秘密の特訓だ
秘密特训
先行かせてもらうぞ
我先上了
先鋒戦は　ハン·デイ対パク·スンア～
先锋战 韩大伟对朴胜雅
レディ～　ゴ～！
Ready Go！
早いっ　よけられな…
好快 躲不开
最初の攻撃は　ダメージを与えるためのものじゃない
开始的攻击不是为了造成伤害
気を込めた掌底を叩きつけ
用力使出掌击
その衝撃で三半規管を狂わせる
冲击力会使其半规管功能失常
平衡感覚は乱れ
导致平衡失衡
まともに立つことすら困難だろうね
连站稳都困难
デイ！
大伟
テッキョン　天衝破断！
跆根 天冲破断！
ノックス？
NOX？
とある神を信仰する団体だ
那是信仰某神的团体
ヤツらは自分たちの信じる神しか認めない
他们只承认自己信奉的神
それ以外の神はすべて排除しようとしてる
想要排除其余所有的神
その力を借りる者たちも含めてな
包括向这些神借力的人
借力…
借力
そう　ヤツらは他の借力使いの存在を許さない
没错 他们不允许其他的借力使存在
そのために若き才能が集うこのGOHも
为此 他们想要破坏
破壊しようとしている
这个汇集了众多年轻天才的GOH
じっちゃんは…　そいつらに
爷爷就是被他们…
ジン·テジンの強大な力を利用するつもりだ
他们想要利用陈太晨的强大力量
必ず…　助け出してみせる
我绝对要救你出来
やめておけ
算了吧
君たちは弱い　下手に手を出されても
你们太弱 胡乱出手的话
こちらの迷惑だ
只会给我们添乱
なっ！　そんな言い方
你怎么能这么说
ただし…　GOHで優勝する
但是 若是你们拥有
そのくらいの力があれば
在GOH夺冠的力量的话
情報くらいは提供してもいい
为你们提供情报也未尝不可
優勝　すればいいんだな
只要夺冠就行了吧
必ず　優勝する
我绝对会夺冠
あれって…
那是
パク·スンア　ダウン～！
朴胜雅倒地
そこまでだ　スンア
到此为止吧 胜雅
10　9…
10 9…
あの一撃を　決められなかった以上
既然那一击没能取胜
君では　彼に勝てない
你就不可能赢他了
この試合は　棄権するんだ
这场比赛应该弃权
スンア！
胜雅
私が…　スンヨン姉さんみたいになるのが　心配？
你… 担心我变成胜妍那样吗
私が戦うのは　私の意志よ
战斗是我自己的意志
自分で決めた以上　どんな結果になろうと
自己决定的事 无论结果如何
後悔なんてしない
我都不后悔
それはきっと…　スンヨン姉さんだって同じ！
这一点… 胜妍姐也是一样
私は…　私は…
我要… 我要…
試合再開！
比赛继续
私は格闘家だから
我是格斗家
最後まで戦うわ！
一定要战斗到最后
勝者　ハン·デイ！
胜者 韩大伟
デイ…　さっきのって…
大伟… 刚才你…
今の見てたか？
看见了吗
1つ言っておくぞ
我有言在先
お前が勝つんじゃない
不是你要赢
俺たちで勝つんだ
而是我们要赢
ここにいる　3人で
我们三个人 要赢
デイ…
大伟…
私たちはチームなんだから
因为我们是一个团队
勝つのも負けるのも一緒　忘れないでよねっ
胜败与否 我们都不要忘记
ミラ…
美罗…
ああ　そうだな！
嗯 是啊
俺たち3人で優勝するんだ～！
我们三个人要夺冠
モリ！
毛利
まったく無茶するんだから
真是乱来
スンヨン！　どうして？
胜妍 你怎么在这
スンアから　教えてもらったの
胜雅都告诉我了
あなたたちが大会に参加していることも
你们参加GOH的事
その理由も全部ね
还有参加的理由
言いたいことはいろいろあるけど
虽然要说的事情有很多
いいわ…
不过…
スンアが私の分まで言ってくれたしね
胜雅帮我把我的份都说了
スンヨン…　僕は…
胜妍 我…
イルピョ　私の足を気にしてくれて　うれしい
易辉 你还关心着我的腿我很高兴
でも　あなたは間違ってる
但是有一件事你搞错了
あなたは　あなた自身のために戦うべきよ
你应该为了自己而战斗
約束　果たすんでしょ？
你还要完成约定的吧
かなわないな　君たち…
真是说不过你们
ええ　子どものときからね
嗯 打小时候起就是这样
ありがとう　スンヨン　スンア
谢谢你们 胜雅 胜妍
僕はもう大丈夫
我也没事了
行ってきます
我上了
尊き殉教者の魂に安らぎを
为尊贵的殉道者的灵魂祈祷安宁
ていのいい口封じだろ
很方便的封口方式对吧
相変わらずだな　サン·マンダク
你还是老样子常万德
久しぶりだね～
好久不见
パク·ムジン
朴武真
お前みずから現れるとはな…
你自己现身了啊
君の手助けがしたくてね
我想帮你个忙
闘争こそが人の潜在能力を引き出す
只有斗争才能激发出人的潜在能力
だからこの大会を開いたんだろ？
所以才举办了这场大会不是吗
眠れるカギを目覚めさせるために…
为了让沉睡的钥匙觉醒
だが　まだまだ足りない
但是 这还远远不够
もっともっと火種が必要だ
需要更多的火种
バカが　お前らの考えることなんかお見通しだ
蠢货 你们的想法我都看穿了
では
那么
これはどうかな…
这招怎么样
続いての次鋒戦は
接下来的第二场比赛
ジン·モリ対パク·イルピョ
陈毛利对朴易辉
その顔…　存分にやり合えそうだよ
看你的表情 应该能畅快地打一场了
1つ言っておきます　今の君のテコンドーじゃ
我话说在前面 以你现在的跆拳道技术
僕には　勝てませんよ
是赢不了我的
腕を上げたね～
你变强了
クッソ～
操
君の弱点その1
你的第一个弱点
接近戦に弱い
不擅长近战
食らえぇええ！
吃我一招
弱点　その2
第二个弱点
技の予備動作が大きく
技能的预备动作太大
見切りやすい…
很容易看穿
パク·イルピョ　圧倒的な強さを見せつけるう～！
朴易辉展示了压倒性的强大
おもしれぇ…
有趣
なら　コイツは防げるか？
那这一招你防得住吗
ジン·モリ　オリジナル
陈毛利原创
双蒼龍脚！
双苍龙脚
テッキョン
跆跟
猛火旋刃！
猛火旋刃
弱点その3　君の技は
第三个弱点 你的技能
体にかかる負担が大きすぎる
对身体负担极大
今の君では　どうあがいても
现在的你 无论如何提高
僕には勝てませんよ
都赢不了我
よく耐える
真能忍啊
だが　無駄だ
但是都是徒劳
天地開びゃく！
开天辟地
あれはっ！
那是
神…
神よ！
神明
愚者どもに天の裁きを！
向愚蠢的人们降下制裁吧
この程度の
只有这点程度吗
力しかないですか？
除了蛮力你还有什么
これでジン·テジンの孫だなんて
这就是陈太晨的孙子
本人もさぞやガッカリしてることでしょうね
他本人想必也极其失望吧
弱い！弱すぎる　まるでなってない！
弱 太弱了 完全不成器
考えろ
思考
君たちは弱い
你们很弱小
必ず助け出してみせる
我一定要把你救出来
考えるんだ
思考
コイツに　勝つ方法を
能够胜过这家伙的方法
そんな実力じゃ　何一つ果たすこともできませんよ
这点实力 你什么都做不到
月光剣法
月光剑法
無剣！
无剑
いい眺めだなぁ～
真是好风景啊
みんな　準備はいいか？
各位 都准备好了吗
始めようか！
开始吧
音楽を奏でよう
奏响音乐
あの構え…
那个架势
弱点その1　接近戦に弱い
弱点之一 近战太弱
クリア
克服
次は…
下一个
無駄です！
没用的
第1の構え
第一式
玄武！
玄武
俺の技まで…
连我的技能都
弱点その2　予備動作が大きい
弱点之二 预备动作过大
クリア！
克服
やりますね～　ですが　3つ目の弱点は？
不错啊 但是第三个弱点呢
それは　これから考える！
那个 接下来考虑
シックスが1人　国宝使い　ソ·ハンリャン
THE SIX之一 国宝使徐闲良
推して参る！
参上
いいですね～　ですが　もっとです
不错啊 但是还不够
君はまだまだ強くなれる！
你还能变得更强
持ってるすべてを出し切るんです
将自己的一切都使出来
あれじゃ…　まるで
那样 简直就像是
イルピョさんが　指導しているみたいだ…
易辉大哥在指导他一样
双蒼龍脚！
双苍龙脚
猛火旋刃！
猛火旋刃
お前のおかげで　見えたぜ！
多亏了你 我才发现了
ジン·モリ　オリジナルスリー
陈毛利原创之三
蒼龍乱舞！
苍龙乱舞
テッキョン　業火炎刃！
跆跟 业火炎刃
国宝　第1号
国宝 第一号
刻式浄！
刻式净
君に一つお願いがあるんだ
我想拜托你一件事
この子はおじいさんの孫でな
他是我孙子
ジン·モリっていうんだ
叫陈毛利
ジン·モリ
陈毛利？
まだちっちぇのにヤンチャな子でな
虽然还小但特别淘气
もしどっかで会ったときは
如果你见到了他
いろいろと教えてやってくれねえか？
能指点指点他吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 小单车 菜姬 刹那　校对: Saramanda　后期: MIR　繁化: 风风　WebRip：LoliHouse
ジン·テジンさん
陈太晨老师
あなたの孫は とても強い子ですよ
你的孙子 非常的强
でも…　僕も
但是 我也
負けてられないんだ
不能输啊
GPが　マイナス1!?
GP变成了-1?
これはどういうことだ!?
这是怎么回事
この力は!?
这股力量！？
カギは　目覚めたっ！
钥匙 已经觉醒了
When we’re together we’re stronger
肩并肩 我们会更强大
Let’s go all up high let’s go discover
让我们全力以赴奔跑寻找
Cause we know we are going to make it
因为我们知道能够达到
Just believe we can do this really
只要坚信就好
We’re not alone or even owned
我们自由不孤单
So now we must seize this moment
不要放过这次机会
Never hide or never lose
不要躲藏不要迷茫
Every time we’re right on target
无论何时目标就在前方
So let’s just keep going
不要停下脚步
Cause we’re gonna keep on winning
因为我们不会失败
Sharing dreams you and me
倾诉你我的远方
All the hopes that we’ve been waiting
还有等待着的梦想
If you reach out I’ll be there for you
伸出手 我就在这里
There’s nothing I would not do for you
我会为你倾尽一切
When troubles are coming
当困难来临
We’ll fight them all together not alone
我们一起面对 绝不食言
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利
We lift us up high we help each other to win it
肩并肩 我们一路进发直至胜利
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利